Naître ou ne l’Être : Humain
YOAN DE MENEZES·LUNDI 14 DÉCEMBRE 2015        


 https://scontent.xx.fbcdn.net/hphotos-xpa1/v/t1.0-9/12366410_1513536822278449_5676825022226461413_n.jpg?oh=7eb596be0019efd74e64e63417b28c1e&oe=56DFFB73 



Sortir mondialement, du système actuel sans rechigner est + qu'important. 
Au travers le monde, l'aide planétaire nécessitera, du temps donc de par le fait, patience vous devrez acquérir avant tout. 
Ce système n'est pas périn, en faillite totale avec + de 700 000 000 d'euros de dettes, LOL, de sur-croix il a ses “qualités propres” : violent, malsain, inégal, sectaire, raciste, du coup fondamentalement mauvais. 
La pauvreté ne peut en être que systémique car inhérente à toutes oligarchies, liée directement à tous les évènements historiques poussant au replis sur soi car obligé d'être + compétitif que l'voisin et ce depuis l'enfance, nous sommes conditionné(e)s par leur terreur, à l'échec en te faisant habillement croire qu'il faut réussir dans la vie en écrasant les + faibles pour gravir l'échelle socialo-professionnelle. 
Vu de mon espace-temps, cela inclut de facto la perte de confiance en soi, l'isolement idéologique qui s'apparente à du racisme tout court. 
Débattons démocratiquement avec les Peuples du monde libre, au lieu de les pousser ouvertement à l'exclusion socialo-culturelle et ce depuis toujours, les gens trouvent ça normal en + (sauf quand l'odeur des morts se rapproche de leur rue), là ils pleurent et appellent à l'Unité. 
Et votent !!! Encore, pitain pour des personnes qui en extrapolent : pillent, trichent, mentent, tuent, pourquoi ? Pour qui ? 
Ne me dites pas que la vente d'armes de guerre est un marché porteur ? 
Ah bein si !!! Pitain !!! 
2 guerres mondiales après et tellement d’autres toutes aussi horribles. Et bein j’te l’donne en mille, ils manufacturent tjrs !!! 
Personnellement je trouve cela Horrible qu'ils osent faire la morale au monde, patati patata, blablabli blablablou, alors que le matin même, ils ont vendu un sous-marin nucléaire ou des avions de chasse ou un porte-avions ou des chars et tout cela, tenez-vous bien : légalement, ainsi qu’en toute impunité, sans morale à d'autres pays manquant déjà de ressources naturelles (#Wtf). 
S.T.O.P !!! Please ! 
Be Human, not a fucking slave without liberty. 
Aider les gens simplement, à finir leur tites vies, tranquilou sur un rocking-chair avec un verre de lait et ce ti vent doux, du printemps qui chatouille nos sens, le bonheur quoi ! Hihi 
Pourquoi nous laisserions-nous plus longtemps représenter par des personnes ayant oublié ce pourquoi ils avaient été élus. 
Je ne sais quand les gens vont s'bouger l'fion mais du moment que c'est sans armes, cela m'va d'emblée. 
Surtout n’utilisez le mal pour le soigner de lui-même, et ce bien sûr sans dégradations des biens publics, ni de ceux de l'État (puisque nous sommes l'État). Ce sont les contribuables qui vont trinquer au final, comme d'hab' les gens voteront pour, en + (#‎Grrr). 
S.T.O.P !!! Please. 
Open Your Heart, Your Minds To Each Other Without Shame, Just With Yourself and herself and U2 babe (and UB40 aussi krkrkr). So Come As You Are And Help Each Other Without Reason, Only With Positives Actions. 
Je mets tout mon cœur à l'ouvrage non pas à l'encontre des gouvernements du monde mais pour toutes les communautés de Notre Tite Planète Verte. 
Sur un fond musical évidemment : 
"La musique, adoucit les mœurs" Mc Solar 
Pas les armes ! Logique ? Nan ? 
Mc se leurre quand il pense avoir compris, il c’est juste leurré d'avoir été pris pour un con par sa pensée. 
Krkrkr, cette con de science. Que ferions-nous sans notre conscience. 
#‎LaVieEstBelleQuandTuLaContemplesEnMarchant
















 https://scontent.xx.fbcdn.net/hphotos-xpa1/v/t1.0-9/12342635_1513535965611868_6534762826315036458_n.jpg?oh=5557d5f7a98c2a4fb1a22e331d9c7d00&oe=57218097 

Yo 2015